title: جلسه‌ی یکصد و هشتم
date: 2008-02-13 00:00:00
tags: [report]
subject: برنامه نویسی به زبان ++C/C در گنو/لینوکس قسمت دوم
date_string: 1386/11/24


<div class="title">
	جلسه‌ی یکصد و هشتم
</div>

<div class="subject">
برنامه نویسی به زبان ++C/C در گنو/لینوکس قسمت دوم
</div>

<div class="date">
1386/11/24
</div>

<div class="body">
جلسه یکصد و هشتم تهران لاگ روز چهارشنبه بیست و چهارم بهمن ماه سال ۱۳۸۶ در مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات پیشرفته دانشگاه شریف برگزار شد. در این جلسه آقای سیاوش صفی به ارائه قسمت دوم از مباحث برنامه‌نویسی در لینوکس با نام «نوشتن برنامه‌های خوب در گنو/لینوکس» پرداختند
</div>

<a href="http;//www.advancedlinuxprogramming.com/downloads.html" class="attachment">دریافت کتاب برنامه‌سازی پیشرفته برای لینوکس</a>

<ul class="members bullet">
<li>سعید تقوی</li>
<li>علی جمشیدی</li>
<li>امیر خانی</li>
<li>فرهاد هدایتی</li>
<li>فرزاد صداقت بین</li>
<li>امیل صدق</li>
<li>عباس اسماعیلی</li>
<li>امیرمحمد سعید</li>
<li>حمیدرضا داوودی</li>
<li>احمد زمانی</li>
<li>علی روستایی</li>
<li>سیاوش صفی</li>
<li>نوید عبدی</li>
<li>اشکان قاسمی</li>
<li>آرمن باغومیان</li>
<li>رهام رفیعی</li>
<li>بهنام بهجت مرندی</li>
<li>جلال‌الدین آقازاده</li>
</ul>
<br />
<br />